1. Начало маршрута должно быть следующим шагом после точки base.
то есть
home находится на программе 1 шаг 1
маршрут home-base1 должен начинаться с шага 2.

2. У каждого base должен быть маршрут из точки home. например:
home->base1
home->линия2

3. В основной программе АГВ точки home должны стоять только в тех местах,
где реализованы действительные координаты данного home или base.
не корректное проставление home ведет к непредсказуемым действиям со стороны AGV

4. маршрут должен начинаться в точке base(склад, РТК, Линия) не в home
Неверно:
home -> Линия 1 Ловитель Лев дать
Верно:
Линия1 -> Линия1 Лев ловитель взять
Линия 1 -> Лев ловитель взять

5. Между шагами АГВ должно быть не меньше двух секунд

6. В маршруте должен содержаться знак " -> " разделяющий Home и цель. Например:
Верно:
Склад->ловитель 1
Склад ->за ящиками
Линия 1-> 'АГВ едет на линию 1 и забирает там ящики полные или пустые точно не известно'!? А может и не за ящиками

Неверно:
Маршрут до Линии 1
Линия 1 в ловитель 2
Линия 1->
-> в ловитель линии1 
Линия 1: Ловитель 2

7. Маршрут Должен содержать слова "Дать" или "Взять" для того чтобы АГВ понимала что ей делать в этом маршруте.


8. При добавлении Home Также создаются состояния для ловителей,
По умолчанию телега при создании нового home должная стоять в левом ловителе.

9. Все программы должны начинаться со второго шага

10. АГВ Ездит по принципу Взять-> Дать. Не наоборот
